# 定位在。品牌战略对高增长公司来说是过时的

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/positioning-is-in-brand-strategy-is-out-for-high-growth-companies-d8d78287e373>

![](img/e059c59ec9ad8e124f515803cf7a8e6f.png)

我不确定什么时候发生的。我只知道它有。品牌战略不再是科技界所要求的。好吧，让我说清楚，他们仍然要求它，他们只是没有使用术语品牌战略。定位战略是新的品牌战略，至少对于时间至关重要的高增长公司来说是这样。

我亲身感受到了这种转变。作为一家代理公司的联合创始人，我负责接听寻找代理公司的潜在客户的来电。过去，我会耐心地倾听“品牌战略”这几个词，以确定潜在客户。但在过去的三年里，我越来越少听到这个词。相反，潜在客户使用其他术语来描述他们最紧迫的业务问题。我花了一段时间才真正明白发生了什么，为什么。

# 我认为在定位策略欲望中起作用的因素

1.敏捷已经成为一种做生意的方式。营销人员需要快速的东西。他们希望速赢，因为他们希望在市场上测试新想法，证明它们是可行的，并快速成功地实施它们。

2.技术的竞争从来没有像现在这样激烈。颠覆和创新的速度是惊人的。但随之而来的是难以跟上步伐。归结起来就是差异化，首先进入市场，如果你成功了，就保持领先。

3.数据驱动一切。如果你不能证明一个项目有很高的投资回报率，它就不会发生。迭代和测试策略和想法从未如此重要。现在没有比成为 CMO 更难的角色了。当今世界的任何 CMO 或营销人员都需要证明他们所做的工作有很高的投资回报率，尤其是在外包给代理机构的时候。

4.估值对任何高增长公司都至关重要。错误的分类会让最好的科技公司无法实现成功退出的愿景。这是几乎所有高增长企业的首要任务，无论是初创公司还是上市科技公司。

5.对于领导团队来说，定位从未如此重要。这是橡胶接触路面的地方。每一个成功的品牌都需要在市场中得到强有力的定位才能茁壮成长。

6.战略不再足以改变一个企业或品牌。营销人员正在寻找尽快在市场上实施所需的策略和资产。他们只是没有团队或时间在内部解决这个问题。他们既需要策略，也需要激活。

这些因素改变了领导团队和营销人员寻求帮助他们的业务蓬勃发展、帮助他们的品牌更有意义、雇用和留住顶级人才以及实现他们的目标和愿景的前景。

# 如今，高增长企业在寻找什么？

高增长企业正在寻找在最短时间内产生最大影响的方法。这是关于帮助他们扩展业务的策略。能够证明较大投资的投资回报率的速赢。策略获得更好的估值。他们在寻找灵丹妙药。

我认为，在 B2B 和高科技领域，品牌战略现在已经成为以下事情:

*   定义正确的类别— [开发新的类别](https://www.emotivebrand.com/brand-category/)或转向不同的类别
*   定位策略，以确保您在正确的空间被感知，与正确的竞争对手相关联，以正确的方式被您的目标受众所设想
*   创建一个[叙述](https://www.emotivebrand.com/corporate-narrative/)来协调您的公司战略、愿景，以及为什么您对所有利益相关者(内部和外部)都很重要
*   产生共鸣的信息，[将理性和感性融合在一起，在营销和销售团队推动收入和建立品牌时，区分并支持他们](https://www.emotivebrand.com/b2b-messaging/)
*   提供价值主张、转化潜在客户、阐述故事、与众不同并帮助任何潜在买家或员工了解[您为何重要](https://www.emotivebrand.com/brand-purpose-culture-business-drivers/)的网站

# 定位策略

因此，虽然营销人员不再像过去那样要求品牌战略，但他们仍然在要求。从许多方面来说，这更容易，因为他们以解决最紧迫的业务问题的方式提出要求。以冲刺的方式要求它，以可操作的方式交付。他们需要战略和工具来在市场上实施这一战略，但这仍然是品牌战略。

使用什么术语并不重要。无论是品牌战略还是它的一个小组成部分，成为一个好的合作伙伴就是能够适应潜在客户的需求——在他们所处的位置满足他们，提供将影响他们业务的东西。他们赢了，我们也赢了。

Emotive Brand 是一家旧金山战略公司。